# testTask

Разработать SPA приложение по заданию ниже.
Предпочтительнее использовать Vue.js (версия не важна, Composition Api или Options, на ваше усмотрение) с использованием UI component framework Vuetify
В качестве сборщика предпочтительнее использовать WebPack.
Результат прислать в виде двух ссылок:
1. На репозиторий с кодом
2. Ссылку на GitHub Pages результат

Дополнительное задание (если успеваете):
* Реализовать SSR для приложения


--- ПРИЛОЖЕНИЕ и ЯДРО ---

Разработать родительское приложение, которое послужит контейнером для подключения дочерних блоков с бизнес-логикой.
В состав контейнера должны войти хидер с меню из двух страниц и область для загрузки контента под каждую страницу (блоков).
Контент дочерних блоков должен подгружаться динамически с отложенной загрузкой (отдельным бандлом).

Далее необходимо разработать мини-ядро, которое будет грузиться вместе с родительским приложением и иметь api для загрузки дополнительных плагинов. Ядро должно быть доступно из кода каждой страницы родительского приложения.

Первым плагином ядра является плагин, реализующий паттерн шина данных. Он реализует в себе глобальную шину данных на уровне приложения. Каждый компонент системы может писать в нее события или читать их из нее (посредством подписки).

Вторым плагином ядра будет плагин, реализующий SDK для взаимодействия с биржей Binance (только 2 метода: получить биржевой стакан по определенному символу по REST и подписаться на обновления стакана по WS). (См. раздел Diff. Depth Stream в документации: https://github.com/binance/binance-spot-api-docs/blob/master/web-socket-streams.md ). Обратить внимание на:
https://github.com/binance/binance-spot-api-docs/blob/master/web-socket-streams.md#how-to-manage-a-local-order-book-correctly 


--- GUI КОМПОНЕНТЫ ---
В приложении на первой странице расположить компонент, который при помощи плагина ядра "SDK" забирает состояние стакана по определенному символу с биржи Binance (можно применить limit=500, чтобы не тянуть стакан на всю глубину), подключается на обновления данных по WS для этого символа (по умолчанию берется по BTCUSDT) и отрисовывает Order Book (биржевой стакан).
Выбрать внешний вид стакана вы можете целиком на свой вкус и пожелание, можно скопировать Binance trade PRO.
Как вариант организации GUI:
1. Колонки с ордерами типа {Тикер} Bids
2. Колонки к ордерам типа {Тикер} Ask.
3. Price, {quote ticker} и Quantity, {base ticker} получаются от Binance.
4. Total рассчитывается на клиенте как Price * Amount и суммируется по каждому ценовому диапазону, по возрастанию.
5. В мобильной версии отображать только колонки с Price и Amount.
Верстка должна быть резиновая и адаптивная для мобилки и десктопа. Breakpoint можно выбрать самостоятельно.
Для верстки желательно использовать правила именования по БЭМу.
Цвета и отступы можно использовать на свой вкус.
Таблица должна помещаться по вертикали на странице (без скрола на страница) и должна содержать свой скролл-бар.
Скролл в таблице должен появляться по ховеру на таблицу, сама таблица и ее контент должны оставаться на месте при этом.
Внешний вид скроллбара не принципиален. Таблица скроллится внутри, шапка остаётся на месте.
Полоса скролл бара начинается под шапкой. При скролле значения в таблице не должны наезжать на шапку.

Компонент должен уметь:
* читать сообщение об изменении читаемого символа из плагина "шина данных". При изменении символа компонент должен очищать свое содержимое по предыдущему символу и загрузить данные по новому.  
* транслировать в шину данных в виде сообщений все примененные diff-изменения.

На второй странице расположить компонент, содержащий в себе:
* DropDown  перечнем символов. Их можно зашить статически BTCUSDT, BNBBTC и ETHBTC
* Списочный элемент
DropDown при изменении выбранного элемента отправляет в шину данных событие об изменении активного символа.
Списочный элемент читает шину данных и отображает информацию о каждом diff-изменении в новой строке.

Мы обращаем внимание при проверке на:
1. Качество кода, код должно быть приятно читать.
2. Используемые технологии.
3. Нестандартные решения.
4. Соответствие реализации поставленному заданию.
